Porqué
Muéstrame las ventas mensuales globales de 2025. Cuáles son los meses que más vendimos y porqué? cuál fue la fuente principal de ese rendimiento?
Graficas
Cuáles son los 5 productos principales por ingresos en 2025? muestrame su rendimiento por región
Otro dominio
Qué campañas de marketing generaron más ingresos en 2025? muestrame el ROI de marketing y coste por lead por canal
No estructurados
¿Cuáles son nuestros principales gastos de proveedores? Consulta nuestra política de gestión de proveedores: ¿seguimos las directrices de contratación?
Web 
Analice el contenido de https://www.siemens.com/ y compare su oferta de productos con nuestro catálogo
multidominio
Hay alguna relación entre los mejores vendedores y su antiguedad como empleado?
